Téléspectateurs du monde entier, ce que Dieu est sur le point de faire dans votre vie -
Ecoutez le prophète:
Je parlerai de ce je vivrai voir arriver dans ma vie!
Écoutez ce que Dieu est sur le point de faire en ce moment.
Êtes-vous prêt à l' entendre?
Oui.
Je ne prie pas pour vous; plutôt je vous dis la volonté de Dieu.
Vous prierez; Je vous dirais la volonté de Dieu.
Je vous guiderai.
Parce que la prière a son language.
Si vous ne parlez pas le language, vous ne dites que des mots.
Mais quand vous parlez le language, vous priez.
Dites à votre voisin, « La prière a son language ».
La prière a son language
Si vous ne parlez pas le language, vous ne dîtes que des mots.
Mais quand vous parlez le language, vous priez.
Alléluia.
Amen.
Agitez vos mains.
Quelle est votre situation?
Je vous ordonne d'être libre, au nom de Jésus!
Êtes-vous diabolisé?
Vous n'avez pas confiance en vous?
Faites-vous face à des malédictions générationnelles, à des régressions, à des difficultés, à la pauvreté?
Je vous ordonne d'être libéré, au nom de Jésus!
Ouvrez votre bouche!
Je dis: « Je vous ordonne d'être libéré, au nom de Jésus! »
Ouvrez votre bouche et parlez de votre situation.
Commencez à parler!
Quelles sont vos difficultés du moment?
Dans quelle situation vous trouvez-vous?
Votre situation peut être la pauvreté, les difficultés, les problèmes conjugaux.
Êtes-vous diabolisé?
Etes-vous malade?
Etes-vous possédés par des démons?
Au nom de Jésus-Christ!
Quelle est votre situation?
Je veux que vous parliez de votre situation en lui disant: " trop c'est trop"!
Dîtes: « Trop c'est trop à ces difficultés!
Trop c'est trop à la maladie!
Trop c'est trop aux difficultés!
Ça suffit, au nom de Jésus! »
Dis: « Ça suffit! »
Trop c'est trop!
Ouvrez la bouche et chassez-les au nom de Jésus!
Au nom tout puissant de Jésus-Christ!
Dîtes après moi, « les difficultés - je ne lesrencontrerai plus! »
Commencez à insérer vos différentes situations.
Quelle que soit la situation dans laquelle vous vous trouvez - maladies - je ne les rencontrerai plus les, au nom de Jésus!
Limitations dans mon progrès - je ne les rencontrerai plus!
Au nom de Jésus!
Les problèmes conjugaux - je ne les rencontrerai plus!
Dans le nom tout puissant de Jésus-Christ!
Dîtes ces mots après moi:
«Soyez déliés, les liens de joug dans ma vie! »
Priez!
Soyez déliés, de joug liens dans ma vie!
Les difficultés, limitations dans le progrè, la maladie et les déceptions - soyez déliés, au nom de Jésus!
Ouvrez vos lèvres!
Dîtes: «Soyez déliés, tous les liens dans ma vie!
La maladie, limitations dans le progrès, la déception - soyez déliés!
Au nom de Jésus!"
Dénouez- les!
Ouvrez vos lèvres et commencez ...
C'est la volonté de Dieu de les dénouer à cet instant!
C'est la volonté la volonté de Dieu de le faire à cet instant!
Libérez-les!
détâchez-les!
C'est Sa volonté de le faire à cet instant!
Il est de Sa volonté de le faire!
La fin à cette affliction est arrivée!
La fin à cette infirmité est arrivée!
La fin à cette situation est arrivée dans votre vie!
La fin est arrivée!
Détâchez-les!
Détâchez-les au nom de Jésus!
Au nom du tout puissant de Jésus-Christ!
Téléspectateurs du monde entier, Soyez d'accord avec moi; c' est la volonté de Dieu de vous libérer!
C'est la volonté de Dieu de vous libérer!
C'est Sa volonté de vous guérir!
C'est Sa volonté de vous delivrer!
C'est de Sa volonté de vous bénir!
C'est Sa volonté!
Soyez d' accord avec moi.
Dîtes, « c'est la volonté de Dieu ».
C'est la volonté de Dieu
de me libérer à cet instant!
C'est la volonté de Dieu de me libérer!
C'est Sa volonté à cet instant de me libérer!
la pauvreté dans votre vie,
des afflictions dans votre vie,
des infirmités dans votre vie,
des limitations dans le progrès,
les problèmes conjugaux, soyez déliés!
Au nom de Jésus-Christ!
Téléspectateurs du monde entier, la fin de cette affliction est arrivée.
La fin de cette servitude est arrivée.
Tout ce qui a un commencement doit avoir une fin.
Dîtes à votre situation, « la fin est venue, je ne les verrai plus.
Déceptions - Je ne les verrai plus!
Afflictions - Je ne les verrai plus!
Limitations en cours - Je ne les verrai plus!
Je ne les verrai plus!
Téléspectateurs du monde entier, vous êtes avec nous; Nous sommes avecvous.
Aussi vrai que le Seigneur est vivant, la fin à cette affliction est arrivée, à cette maladie,
à cette infirmité, à cette limitation en progrès.
Aussi vrai que le Seigneur vit, vous ne les verrez plus!
Vous ne les verrez plus!
Au nom de Jésus!
Que le faible dise: « Je suis fort! »
Que le pauvre dire: « Je suis béni! »
Que le malade disent, « Je suis guéri! »
Au nom de Jésus-Christ.
Réjouissez-vous!
Tout ce qui a un commencement doit avoir une fin.
La fin est venue!
Je ne vous entends pas!
Dîtes: « Je ne verrai plus! »
Je ne les verrai plus!
Je ne vous entends pas!
Je ne verrai plus!
Affliction.
Maladie!
Infirmité!
Limitation dans le progrès!
Déception!
Problèmes conjugaux!
La pauvreté!
Épreuves!
Je ne les verrai plus! , au nom de Jésus!
Je ne les verrai plus!
Dîtes le à vous-même.
Dîtes le à vous-même cette fois-ci.
Parlez à vous vous-même!
Je ne les verrai plus!
Ce trouble - Je ne les verrai plus!!
Cette maladie - Je n' y ferai plus face!
Cette situation désagréable - Je n' y ferai plus face!
Activités Démoniaques - Je n' en verrai plus!
Ouvrez vos lèvres au nom de Jésus!
Parlez-en à vous-même!
Vous connaissez votre situation!
Commencez à parler de votre situation!
Dîtes après moi, « je ne les verrai plus! »
Je ne les verrai plus!
Oui.
Vous difficultés, pauvreté, déceptions, problèmes conjugaux, maladies, la limitations dans le progrès -
Je les verrai plus!
Ouvrez vos lèvres, parlez!
Au nom puissant de Jésus-Christ!
Je prophétise ce que je vivrai pour voir accompli!
Réjouissez-vous!
Que le faible dise: « Je suis fort ».
Que le pauvre dise: « Je suis béni ».
Disons que les malades, « Je suis guéri ».
Je suis délivré.
Je suis libre.
Je suis béni!
Réjouissez-vous!
Réjouissez-vous, commence à se réjouir.
La louange est entrain de monter,les yeux tournés vers Vous
Tappez vos mains.
Nous nous tournons vers Vous
L' espoir remue, les cœurs aspirent à Vous
Nous attendons Vous avec impatience
Quand nous Vous voyons
Nous trouvons la force pour faire face à la journée
Dans votre présence
Toutes nos larmes sont lavées
Quand nous Vous voyons
Nous trouvons la force pour faire face à la journée
Dans votre présence
Toutes nos larmes sont lavées
Hosanna
Vous êtes le Dieu qui nous sauve
Digne de nos louanges
Hosanna
Venez avoir Votre place parmi nous
Nous Vous accueillons ici Seigneur Jésus
Applaudissez
Alors que nous continuons à se détendre
Dans vos bras précieux
Saint Esprit
Alors que nous continuons à se détendre
Dans vos bras précieux
Saint Esprit
Le meilleur est à venir
Toujours
Tout le monde
Alors que nous continuons à se détendre
Dans vos bras précieux
Sain Esprit
Alors que nous continuons à se détendre
Dans vos bras précieux
Saint Esprit
Le meilleur est à venir
Toujours
Béni soit le nom du Seigneur
Le plus Haut
Alléluia
Béni soit le nom du Seigneur
Le plus Haut
Alléluia
Béni soit le nom du Seigneur
Le plus Haut
Maintenant écoutez
Si vous êtes contents et que vous le savez
Dites Amen
Et vous voulez vraiment le montrer
Si vous êtes contents et que vous le savez
Dîtes Amen
Tappez vos mains
Si vous êtes contents et que vous le savez
Dîtes Amen
Et vous voulez vraiment le montrer
Si vous êtes contents et que vous le savez
Dîtes Amen
Levez vos mains
Si vous êtes contents et que vous le savez
Sautez
Vers le ciel
Si vous êtes contents et que vous le savez
Et vous voulez vraiment le montrer
Sautez
Allons-y
Si vous êtes contents et que vous le savez
Dîtes Amen
Et vous voulez vraiment le montrer
Si vous êtes contents et que vous le savez
Dîtes Amen
Criez Emmanuel!
Si vous êtes contents et que vous le savez
Et vous voulez vraiment le montrer
Criez Emmanuel!
Si vous êtes contents et que vous le savez
Tappez vos mains
Maintenant écoutez
Si vous êtes contents et que vous le savez
Asseyez-vous
Et vous voulez vraiment le montrer
Si vous êtes contents et que vous le savez
Asseyez-vous
Sautez
Si vous êtes contents et que vous le savez
Et vous voulez vraiment le montrer
Sautez
Oh quand les saints vont marcher vers (le ciel)
Oh Seigneur, je veux être du nombre
Je vais marcher vers le ciel un jour
Par ici
Oh quand les saints vont marcher vers (le ciel)
Oh Seigneur, je veux être de ce nombre
Oh quand le soleil ne brillera plus
Oh quand les saints vont marcher vers (le ciel)
Je vais marcher vers le ciel un jour
Alléluia
Nous pensons que vous avez été inspirés par le clip que vous venez de voir.
Cliquez ici pour vous abonner, pour témoigner plus de la puissance de Dieu à l'œuvre dans notre génération aujourd'hui
et restez à jour avec les dernières prophéties, délivrances, sermons et témoignages
de la Synagogue, Eglise de toutes les Nations
Emmanuel TV - changer les vies, changer les nations et changer le monde.